---
title: "Стажировка: Сайт HortusBox"
description: "Стажировка: Сайт HortusBox"
date: 2020-01-05
card: "card_stage_site_hortusbox.png"
type: "Веб-разработка"
---

::hero
#title
Стажировка: Сайт HortusBox

#type
Веб-разработка

#techno
Vue.js | VueX | Vuetify | Node.js | Strapi | CSS | JS
::

::content
Двухмесячная стажировка в рамках моего DEUST Webmaster & Métiers de l’Internet.

HortusBox — это уникальное и инновационное решение, которое позволяет с помощью смартфона создать ландшафтный дизайн своего сада, террасы или балкона с помощью профессионала, без предварительных знаний и, главное, с минимальными затратами.

Стартап возник из-за того, что текущий рынок садоводства и ландшафтного дизайна предлагает только два варианта: выделить значительный бюджет на услуги ландшафтного дизайнера (профессиональный результат, но дорого) или сделать все самостоятельно с ограниченным бюджетом, но с часто посредственным результатом.

Сегодня HortusBox позволяет владельцам садов или террас реализовать свои проекты с помощью ландшафтного дизайнера, но в духе "сделай сам" или "Do It Yourself". Это решение подходит для молодого поколения, которое не имеет ни знаний в области благоустройства сада, ни бюджета для обращения к традиционным ландшафтным дизайнерам.

Проект включает разработку трех веб-инструментов для клиентов, будущих клиентов и ландшафтных дизайнеров:
- Первый веб-сайт [hortusbox.com](https://hortusbox.com) — это лендинг для представления HortusBox и его продукта в целом. Также на нем есть блог и магазин.

- Лаборатория, которая является сердцем проекта. Это панель управления, которая позволяет клиенту передавать команде HortusBox все данные для создания их проекта. Также это панель управления для ландшафтных дизайнеров, чтобы легко управлять всеми своими проектами. И, наконец, это панель управления команды, которая позволяет генерировать книгу HortusBook.

- Профессиональный сайт, добавленный в конце стажировки, так как мы опережали график по проекту Лаборатории. Этот сайт ориентирован на профессионалов. Его цель — собрать всю необходимую информацию для профессионалов. Это будет одностраничный сайт с типовыми проектами, а также с калькулятором для быстрого составления сметы. Его дизайн будет очень лаконичным и не будет повторять уже установленный фирменный стиль, но будет вдохновлен черно-белой гаммой.

Технические решения:
- Headless CMS: **Strapi**

- Фреймворк Front-End: **Vue.JS**

- Система генерации PDF: **Chrome Headless**

- Программа управления версиями Git: **Gitea**

- Решение для хранения изображений клиентов: **MinIO**

- Программа управления проектами: **Taiga**

- Программа для общения в команде: **Slack**
::